早晨啊…
今日小英個飯盒真係好豐富啊
小英學校旅行呀？
今次去動物園喎
使唔使幫手啊？
唔使，我整好㗎喇
等多陣呢，就可以食早餐㗎喇
我而家就喺前去教學時間發生怪事嘅現場
呢度就係有枝中央公園
亦都有大家族稱為「有枝」嘅地方
係主婦或者清潔女工嘅休憩場所嚟
唔係𠻺嗎？
早晒，唔請人叫自己起身
唔通今日會落雨？
梗係唔係啦
連天氣報告姐姐都話今日會天晴㗎
早晨啊，小櫻
呢份係我嘎？
飯盒裏便裝住嘅嘢都係你最鍾意食㗎
喺學校集合呀？
係咪啊？
係啊
我哋喺學校集合之後就搭巴士去啊
你行過公園嗰陣，記住小心啲喎
點解啊？
真係嚇咗我一跳啊
嗰個咁巨型咁重嘅企鵝大王
點會整到佢成個倒轉㗎？
唔通係古羅卡做𠸏？
今日返嚟之後
一定要同基佬仔傾下先得
好舒服啊
小妹妹
雪兔哥哥？
早晨啊，咁早𠸏？
咁啱𠸏，早晨啊，雪兔哥哥
係呢，點解今朝你唔同哥哥一齊返學㗎？
我今日要做值日生吖嘛
可以見到雪兔哥哥真係好喇
咩話？
呢個被破壞嘅企鵝型滑梯
住喺附近嘅小朋友
個個都叫呢個滑梯做企鵝大王
今次呢一件事，最令人唔明白嘅地方
係深夜到朝早
咁短嘅時間之內將佢反轉，而冇人發覺
犀利啊，好多人圍喺度啊
唔知道係邊一個咁大力呢？
可以將個滑梯成個倒轉呀？
係啦
點解感覺唔到有古羅卡𠸏？
小櫻妹妹呀？
咩啊？
點解你今日孭住個背囊𠸏？
係咪你哋學校去旅行啊？
係啊，你個背囊好大個喎
裏便袋住啲咩㗎？
袋住觀察用嘅筆記簿啦
仲有個飯盒𠻹啊
個飯盒係你爸爸親手整嘎？
係啊
小櫻妹妹嘅爸爸，整咩都咁好味
真係好叻啊
送畀你㗎
今日唔單止天氣好啊，仲有得去旅行𠻹
而且仲可以遇到雪兔哥哥啊
我今日真係好開心啊
奇怪喇
好喇，而家開始
大家嘅觀察分配畀你哋嗰組研究動物喇
你哋知道自己觀察啲咩未啊？
知道
好喇，係噉，組長，過嚟攞相機吖
係
記住啊，研究報告4月一要交㗎喇吓
大家一定要畀啲心機寫啊吓，係
食午飯嘅時間係各組自由分配嘅
總之下晝兩點
大家就要返嚟呢度集合喇，係
好啦，解散，好嘢啊，多謝啊，老師啊
芝世呀
影相就拜託你喇，芝世佢最叻影相㗎啦
啱晒佢做啊
係噉交畀我吖
講起上嚟，大家有冇睇電視啊？
你係講《企鵝大王》電視呀？
吓，我有睇啊，嗰個瀬下梯咁大
究竟點樣將佢成個反轉呢？
唔通係幽靈作怪？
如果係幽靈嘅話
噉呢隻一定係好大力嘅幽靈喎
會唔會係雙撲手嘅幽靈嚟啊？
如果係幽靈做嘅就好喇，點解啊？
因為我好鍾意啲恐怖嘢啦
大笨象喺嗰度啊，行啦
好…好快啊
因為小英佢最怕就係聽鬼故嘅喇
我就覺得幾得意嘞
嗰度啊
乜呢一隻就係叫做樹懶嗱？
睇嚟佢都幾得意吖，係咪同馬騮同類㗎？
我諗一定係啊
我哋呢一組，被分配觀察呢隻樹懶
大家要畀啲心機做啊，知道嘛？
知…
原來呢一種樹懶，性情同個名一樣
成日懶洋洋喺樖樹度
係噉你就估錯喇，小郎
其實樹懶係一種動作非常敏捷嘅動物嚟嘅
佢雖然成日唔多郁，吊喺樖樹上面啊
但係如果佢一郁嘅話呢，就好犀利㗎喇
聽講有人曾經記錄過
樹懶移動嗰陣嘅速度啊
超過時速100公里咁快㗎
乜…乜咁犀利嘎吓？
嚟睇下，山崎嗰啲毛病又試發作喇
呢個山崎吖
得閒無事就會亂噉噏嘢㗎喇
係人一聽到啊
都知道山崎佢講嘢係信唔過嘅呢
估唔到仲有人咁蠢
真係會信佢嘅説話喎
唔知我有冇機會可以見到
樹懶佢郁下呢？
如果見到就好喇
好啦
好大隻啊
仲有啊，聽講呢度啲大笨象呢
識得向觀眾表演𠻹㗎，唔止噉𠻹啊
好似仲識聽人哋講嘢㗎
我喺電視嗰度都睇過啊
我都有睇過啊
啲飼養員發出一聲號令唧
佢哋就識得做倒立㗎喇
呢啲大笨象嘅氣力咁大呀？
仲可以同佢玩扯大籃𠻹啊
嘩，犀利啊…
哎吔，係喇，要快啲觀察先得喇
喂，大家，畀啲心機啊
地震呀？
好似唔係啊
小英啊，好似係一啲好巨型嘅嘢
跌咗落地下噉嘅聲啊
一、二…
講起上嚟，基佬仔呢？
我叫佢嚟屋企嘛
一、二…
基佬仔
哎吔，啲大笨象好犀利啊
冇錯啊，份報告寫好咗嗱？
仲爭少少啊，畀心機啊
你終於都發現到我嗱？
基佬仔啊
我同你講好咗你今日留喺屋企𠺢嘛
噉𠸏？
我本來都諗住留喺屋企㗎
但係我又聞到你爸爸整畀你嘅飯啊
好似可可味噉樣喎，於是…
我就控制唔到喇
就係噉囖，唔怪得我個背囊會咁重喇
背囊坐唔關我事喎
你夠煩啦，兔啊，如果你預先出聲啊
我實會帶埋你嚟𠺢嘛
我諗住匿埋嚇嚇你吖嘛，基佬仔啊
頭先你嚇到小英好驚啊
所以算係好成功㗎喇，開啊
老師
係噉𠸏？
咩事啊？
我整咗個飯盒啊
老師，你食唔食啊？
多謝你啊
佢郁喇
喺11點46分，佢郁咗少少
睇咗成個鐘頭啊
佢只係郁過三次咁大把咋
係啊
算唔算多抑或少啊？
唔知啊
又郁喇
喺11點47分，佢曾經郁過
喺兩分鐘之內居然郁過兩次喎
睇嚟呢隻樹蘭可能想郁啊
哎吔
幼師嚟喇
感覺到嘛？
係古羅卡嘅感覺啊
嗰度嗰啲動物籠，畀人粗野破壞啊
好彩係啲企鵝嚟
如果連大笨象都走埋出嚟
真係唔講得少啊
嗰邊啊
哎吔，佢哋喺嗰度啊
佢入去啦，老師或者動物園嘅職員
一定會喺嗰度㗎，噉支錫你哋啦
我哋好快脆就會返嚟㗎喇
小狼啊
你同我保管住佢吖
點解冇人喺度𠸏？
走晒去避難喇，噉樣咪仲好
如果用魔法嗰陣
有其他人喺度仲麻煩喇
喺呢一邊啊嗬？
冇錯啊，古羅卡嘅感覺係由呢邊傳嚟㗎
究竟會係啲咩卡做嘅呢？
會破壞動物籠嘅卡呀？
唔知係咩行過嚟啊？
速度仲好快𠻹啊
不過，我咩都睇唔到𠸏
嗰邊啊
嗰啲大笨象好似好驚啊
我哋而家要點做啊？
連係張咩卡都唔知
今次真係好難對付啊
隠藏於黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小櫻命令你即刻…
解除封印
頭先隻大象媽媽爭啲冇命啊
不過，能夠將隻咁重嘅大象媽媽拋起
究竟係張咩卡嚟呢？
我知道喇
小益，你聽住啊
不過…
要快啲救返隻大笨象啊
你就係力量Power之卡喇，係咪啊？
夠膽嘅，就同我比試下吖
點解要同佢比試啊？
Power之卡對於自己咁大力可自滿㗎
嗰啲呢，就係證據嚟嘞
喂
Jump
嘩，佢嚟緊呢邊喇
小英，我叫你用針嘅魔法
係咪好好用啊？
我就唔覺得有咩好喇
仲唔快啲同佢講你想鄙視啲乜嘢？
哎吔，你叫我鄙視啲咩喎？
講啲你會贏嗰啲囖
哎吔，佢又嚟緊喇
哎吔
個對手咁犀利，我點會贏吖？
你唔講啊，佢就會一路逼到你講為止㗎
請大鬧啦
原來Power之Ket
嘅精靈係咁可愛㗎啝
如果單從身形外貌就睇小佢
就會自己攞嚟衰啊
基路仔
萬一真係有危險嘅，你都係放手算啦
激嬲仔啊，小英啊，用卡啦
快啲用啦
快啲用Wendy將佢封鎖住啊
我兩隻手都唔得閒啊，邊度仲有手啊？
快啲啦
大象媽媽
加油啊…
係唔係贏咗嗱吓？
好似係喇
好嘢啊…
多謝你啊，都係多得你嚟幫我手咋
小英啊，快啲將佢封印啦
快啲回復你本來嘅真面目啦
古羅卡
呢張卡真係為人帶嚟好多麻煩啊
小櫻做得好啊
我仲以為輸梗啊
頭先嘅比試真係好驚險啊
生け物、やる気になったかな？
係呢，基佬仔呀
呢張卡唔通又係噉用𠸏？
講得冇錯，用佢就會變成大力士㗎喇
哎吔
係喇，小櫻啊
有件事想你幫忙㗎
姿勢
你喺度睇緊乜嘢啊？
小櫻
哎吔，係嗰張相啊
多謝你啊，小櫻，呢張相用嚟留念㗎
不過千祈唔好畀人睇啊，係喇
早晨啊
説到哥哥早晨啊
説到哥哥早晨啊動物園度
好似發生咗大件事喎
冇事吖嘛？
冇事啊
呢張相係噚日影嘎？
係啊
點算啊？
可能畀佢知道我識用魔法喇
小英妹妹
原來你咁大力嘎？
呢張相係電腦合成相嚟㗎
噉又係喎
如果唔係用魔法啊
根本就冇可能會做到啦
サテ気節は早くもコロモガエのシーズンに突入
ジメッとした気分なんか吹っ飛すお待ちかねのこのコーナー
ケロちゃんにお任せのコーナーがやってきたで，ほなら元気に行ってみよう
今回からコロモガエの
友枝小学校の夏服や
もうそんな気節なんやな
じゃん，これがともえだ小学校指定の夏服や
冬服とは反対に、上
着とスカートの色が入れ替わっとるんやで？
白地に黒のラインが入っとって
なかなか清潔な感じやろ
袖の交織をも夏服では背中に付
いとるんやで？レッツゴー、キロちゃん
チェック，ともえだ小学校指定のリュックサックや
両サイドとセンターにポーチが付いとって
なかなか機能的に作られてるんやで？
さて、そろそろ姉妹の時間や
いや、しかし桜も大変やな
まさか動物園で砂引きす
るやなんて思いもよらんかったやろな
まあ、人生色々や
あのね…
ゆきとさんから文化祭
のチケットもらっちゃったの
タモヤちゃんも誘って行ってみようかな
でも、何でお兄ちゃん教えてくれなかったのかな？声…この声はもしかして…
ハードキャッター、サクラ
サクラとどうやとシンデレラ
次回もサクラと一緒に…デルイ